Preesha.
Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan betapa bahagianya saya.
Anda sudah bercerai dan
sekarang Anda akan bercerai
menjadi istriku.
Oke?
Oke, ayo pulang.
Saya mengadakan pesta di rumah.
Pesta pernikahan kami.
Datang.  Kami harus
membuat beberapa pengaturan.
Ayo berangkat.. Ayo..
'Semuanya baik-baik saja.'
'Tetapi bagaimana hal ini bisa terjadi sekarang?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana jika
pernikahannya tidak terlaksana?'
'Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.'
Mama.
Bu, apakah kamu siap?
Datang.  Ayah sedang menunggumu.
Ya.  Dan Rudraksh
sangat bersemangat.
Dia tidak mampu mengendalikannya.
Itu sebabnya dia mengirim
kami untuk membawamu.
Ayo pergi bu.
Bagaimana perasaanmu?
Akhirnya
semua masalah terselesaikan.
Armaan tidak lagi
hadir dalam hidup kita.
Dia tidak bisa menyakiti kita lagi.
Akhirnya, kami
akan menikah besok.
Kami akan bersatu lagi selamanya.
Setelah itu aku tidak
akan membiarkanmu pergi.
Ayo, semua tamu
sudah menunggumu.
Mari kita temui mereka.
Datang.
'Inilah surat yang diberikan
Armaan kepadaku.'
'Bagaimana ini sampai ke Rudraksh?'
'TIDAK.'
'Rudraksh seharusnya tidak membaca itu'
'apa pun yang terjadi.'
'Tidak, ini seharusnya tidak terjadi.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimanapun, aku harus
menghentikan Rudraksh.'
'Kalau tidak, semuanya akan berakhir.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Surat siapa ini?'
'Ya Tuhan!'
'Apa yang saya lakukan?'
Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Memang.
Saya pikir pinggiran sari
saya tersangkut di tumit saya.
Itulah mengapa.  Saya akan memperbaikinya.
- Preesa.
Hei, Preesha, apa kamu
yakin tidak ada yang salah?
Tentu.  - Apa kamu yakin?
Sangat.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Sarimu adalah.. Oke, ayo.
Syukurlah itu
Rudraksh tidak
membaca surat Armaan.
'Apa apaan?'
'Vidhyut memberikan
ciuman terbang kepada Pihu.'
'Dan Pihu balas tersenyum.'
'Itu berarti pertarungan mereka berakhir.'
'Tapi kupikir Pihu
tidak akan tertarik'
'dalam menemui Vidhyut
setelah dia dituduh mencuri.'
'Tetapi di sini aku bisa
melihat cinta, bukan kebencian.'
'Itu berarti rencanaku gagal.'
'Senyum ini seharusnya
ada di wajahku hari ini.'
'Vidhyut, apa yang
kamu lakukan tidak benar.'
'Aku selalu berbuat
baik untuk kalian berdua.'
'Tetapi cukup sudah cukup.'
'Vidhyut, sekarang kamu akan melihat
bagaimana aku akan menjadikanmu'
'merasa cemburu.'
'Dia benar-benar gila.'
'Tidak ada seorang pun yang melakukan hal seperti itu.'
'Kakinya terbakar parah.'
'Dan akulah alasannya.'
'Kakinya mungkin sakit parah.'
'Aku akan pergi membantunya.'
Hai, Pihu.  - Hai, Raj.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang terburu-buru?
Tidak Memangnya kenapa?
Pihu, aku punya permintaan padamu.
Apa?
Apakah Anda setuju?
Jangan khawatir.  Saya
tidak akan mengatakan
apa pun yang mungkin
ingin Anda tolak.
Apakah Anda setuju?
Beri tahu saya.
Tentu.  Apa itu?
Pihu, maukah kamu berdansa denganku?
Apa yang terjadi, Pihu?
Aku hanya memintamu
untuk berdansa denganku.
Aku tidak memaksamu.
Maksudku, sebagai teman
kita bisa menari, kan?
Apakah aku benar, Teman?
Ya.  Tentu.
Jadi, bisakah kita berdansa?
Tentu.
Saya terkejut
ketika Anda meminta
saya untuk berdansa dengan Anda.
Tidak ada yang perlu dikejutkan.
Tidak. Ini sangat mengejutkan.
Hari terakhir, kamu mengatakan
bahwa kamu tidak ingin menjadi temanku.
Tapi tadi kamu memintaku
untuk berdansa denganmu
sebagai teman.
Apa yang tiba-tiba
berubah pikiran?
Yah, aku merenungkannya.
Aku sudah bilang kalau
kita tidak bisa berteman lagi.
Belakangan saya
menyadari bahwa itu salah
dan aku bersikap egois.
Kamu tidak menyukai saya.
Tetapi saya menyukai Anda.
Tapi bukan berarti aku harus
memaksamu untuk menyukaiku.
Tidak, Pihu.
Dan sejujurnya, aku tidak ingin
kehilangan teman sepertimu.
Aku rindu persahabatanmu.
Saat aku melihatmu hari ini
Aku memintamu untuk berdansa denganku.
Terima kasih Tuhan.
Anda banyak berpikir.
Aku tidak ingin kehilangan teman
sepertimu dan juga
persahabatan kita.
Jadi, bahagia sekarang?
Saat semuanya
terselesaikan di antara kita..
Ya.  Saya sangat senang.
'Saya sangat senang Raj
menjadi teman saya lagi.'
'Apa yang aku lihat?'
'Vidyut bilang, dia
mencintai Pihu.'
'Dia seharusnya
berdansa dengan Pihu.'
'Tapi kenapa Raj?
Di manakah Vidyut berada?'
Anda akan memecahkan kacanya.
Ini sudah hancur.. Hatiku.
Saya bisa melihatnya.
Setidaknya, aku akan menyelamatkan tanganmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Raj berdansa dengan Pihu?
Kenapa bukan kamu?
Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Aku melakukannya, apa yang kamu suruh.
Jadi, ini terjadi.
Apakah kamu sudah menyatakan cintamu?
- Pihu memberikan persetujuannya.
Dia mengatakan kepadaku
bahwa dia mencintaiku.
Besar!  Tunggu..
Apa hubungannya
perban ini dengan itu?
Saudaraku, kamu menyuruhku melakukan
apa saja untuk membuktikan cintaku.
Saya melakukan hal yang persis sama.  Saya
berjalan di atas batu bara yang terbakar.
Saya menunjukkan kepada
Pihu betapa saya mencintainya.
Anda satu tingkat di atas saya.
Aku bahagia untukmu
karena Pihu mencintaimu.
Aku akan marah padamu jika
kamu melakukan aksi ini lagi.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Saya tidak akan.  Pihu setuju.
Tapi aku mungkin butuh bantuanmu.
- Milikku?  Mengapa?
Anda harus membujuk
Kakak Ipar Preesha..
Untuk Pihu dan aku.  Baginya,
aku tetaplah anak nakal.
Jangan khawatir.
Biarkan pernikahan berlangsung
Saya akan berbicara dengan Preesha.
- Kamu harus.
Persetujuan Preesha diperlukan.
Aku tidak akan melakukan
apa pun tanpa restumu.
Kamu akan mendapatkan restunya
dan juga membuat Pihu menikahimu.
Senang?  - Ya.
- Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Teman dan keluarga!
Terima kasih.. Terima kasih
banyak sudah datang kesini.
Dan juga rayakan
Preesha dan reuniku.
Anda dapat melihat betapa bahagianya saya.
Preesha, kembalinyamu telah
memberiku kehidupan baru.
Ayah, menarilah untuk kami.
Ya!  - Menari!
Semua orang!  Menari!  Menari!
Menari!
- Baiklah baiklah.  Oke.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Bahkan jika kamu tidak
memaksa, aku akan menari
karena aku sangat bahagia!
Ini memerlukan tarian!
Jadi, semuanya!  Siap?  - Ya!
Saya telah menunggu momen
ini sejak satu tahun terakhir.
Aku merasa bersemangat saat
kamu berada dalam pelukanku.
Aku ada karena kamu.
Aku mencintaimu, Preesha.
Ya..
Tapi tetap jaga jarak.
Semua orang memperhatikan kita.
Biarkan mereka melihat.
Beginilah cara tarian
tertutup dilakukan.
Ini karena ibu memintaku
menunggu sampai pernikahan.
Jika tidak, saya tidak hanya
melakukan tarian jarak dekat.
Saya datang sangat dekat.
Rudra..
Anda telah menjadi seorang ayah sekarang.
Namun, kamu bersikap seolah-olah
kita baru saja jatuh cinta.
Setiap momen yang kuhabiskan
bersamamu adalah hal baru, istriku.
Tidak ada saat yang
membosankan bersamamu.
Kami akan menikah sekarang.
Kita harus menjalani setiap
momen dan selalu bersama.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Rudra.
'Rudra, kamu sangat bahagia.'
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa kebahagiaan ini'
'tidakkah akan bertahan lama?'
'Karena kita tidak tahu
bagaimana nasibnya nanti.'
“Kita akan menghadapi
ancaman yang sangat besar.”
'Bagaimana caraku memberitahumu?'
Pak, Anda diminta
untuk datang ke teras.
Benar-benar?  Siapa yang menelepon saya?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya hanya diminta menyampaikan
pesan ini kepada Anda.
Baiklah.  Saya akan pergi.
Oke, Pak.
Di sini sangat gelap.
Halo!  Apakah ada orang disini?
Halo!
Pihu.
Kok kamu ada disini..
Dan untuk apa semua ini?
Aku ingin melakukan
sesuatu yang spesial untukmu.
Apa?  Benar-benar?
Tapi kenapa?
Karena kamu cemburu
ketika aku berdansa
dengan Raj di lantai bawah.
Sampah!
Kenapa aku harus
cemburu jika kamu
berdansa dengan
Raj?  Sama sekali tidak.
Apa kamu yakin?
Bukankah kamu cemburu?
TIDAK.
Oh!  Salahku!
Saya terlalu banyak berpikir.
Aku berusaha membuatmu
merasa istimewa.
Tapi tidak apa-apa.  Saya minta maaf.
Aku akan pergi sekarang.
Bahkan kamu bisa pergi.  Oke?
Selamat tinggal!
Bagus.
Apa yang baik-baik saja?
Apa yang baru saja kamu katakan.
Apa yang aku bilang?
Saya cemburu.
Apa katamu?
Saya tidak mendengarnya.
Katakan lagi.
Pihu, aku cemburu.
Saat aku melihatmu berdansa dengan Raj
Aku merasa ingin
membawamu menjauh dari Raj.
Dan menurutku
kamu tidak perlu iri.
Raj dan aku hanya berteman.
Ingatlah selalu ini, Vidyut.
Aku mencintaimu.
Dan aku memanggilmu
ke sini untuk berdansa.
Aku ingin berdansa denganmu.
Menari?
Tapi bagaimana caranya?
Kamu tahu tentang kakiku..
Jangan khawatir.
Saya punya solusi
untuk itu juga.
'Oh!  Mereka bersama lagi.'
'Artinya, aksiku
membuat Vidyut cemburu'
'tidak berhasil sama sekali.'
'Sekarang aku harus
melakukan hal lain.'
'Sesuatu yang sangat fatal.'
Rudra, sudahkah kamu memesannya?
Blue Ocean Hotel
untuk pernikahan?
Tapi kamu bahkan tidak memberitahuku.
Sudah kubilang padamu bahwa kita
akan mengadakan pernikahan di rumah.
Itulah yang bahkan aku pikirkan.
Tapi kemudian, saya
berpikir bahwa saya telah
mendapatkan kembali Preesha
setelah banyak kerja keras.
Jadi, ini harus menjadi sangat istimewa.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Saya akan memberitahukan hal ini kepada
semua orang dan melakukan pengepakan juga.
Ya.  - Oke.
Preesha.
Kemana tujuanmu?
Rudra, aku akan ke ruang tamu.
Tapi gadis salon selalu pulang
ke rumah untuk merias wajahnya.
Kenapa kamu harus pergi keluar?
Preesha, kita akan
menikah beberapa jam lagi.
Tolong jangan pergi.
Tadinya aku akan
memberimu kejutan.
Izinkan saya mengatakannya.
Saya telah memesan
tempat untuk pernikahan kami.
Hotel Laut Biru.
Kami akan menikah di sana.
Saya telah memberi tahu semua tamu.
Bahkan ibu pun
menyiapkan semua orang.
Jadi, kamu pun tidak pergi.
Minta gadis ruang tamu
untuk datang ke sini.
Rudra, itu tidak mungkin.
Mereka tidak bisa mendapatkan
semua perlengkapan di sini.
Itu sebabnya saya harus pergi ke sana.
- Tetapi..
Rudra, dengarkan aku.
Jangan khawatir.
Saya akan kembali tepat waktu.
Apa kamu yakin?
Harap tiba di sana tepat waktu.
Jangan terlambat.
Dan jika kamu terlambat,
aku beritahu kamu.
Aku akan datang ke ruang
tamu dan menikah denganmu.
Aku tidak akan memberimu kesempatan itu.
Saya akan kembali tepat waktu.
Aku mencintaimu.
Saya juga.
Tunanganku, aku akan sampai
di Hotel Blue Ocean tepat waktu.
Bahkan kamu tidak terlambat.
Pengantin pria ini
sudah siap sejak lama.
Dan kali ini, dia akan memastikan
dia mendapatkan pengantinnya.
Mama..
Bu, kamu di sini.
Aku mencoba
meneleponmu sejak lama.
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Apakah kamu meneleponku?
Sepertinya aku
meninggalkan ponselku di atas.
Saya akan mendapatkannya.
Salam, tuan!
Siapa kamu?
Pak Vidyut telah meminta saya
untuk mengirimkan kalung ini.
'Kamu terlihat seperti peri.'
'Yang paling
indah, paling unik.'
'Ini akan mengusir
mata jahat semua orang.'
'Kamu terlihat
tampan, Saudaraku.'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memasang wajah seperti itu?'
'Kamu akan menikah,
dan bukan berperang.'
'Ini karangan bunganya.'
'Rudra akan segera tiba di
sini untuk prosesi pernikahan.'
Rudra!